אה ומחפשת יציבות, וזו בהחלט הזדמנות חשובה עבור הכחולים שלנו.|||
הפועל פתח תקווה ניצבת בפני משחק קריטי מול מכבי חיפה, במטרה ברורה להשיג נקודות ראשונות בפלייאוף העליון ולשבור את רצף ההפסדים. המאמן עומר פרץ, שהביע חוסר שביעות רצון מיכולת הקבוצה לאחרונה, הבהיר לשחקניו באסיפה את חשיבות הגישה, הלב והנשמה. הוא צפוי לבצע מספר שינויים בהרכב, תוך מסר ברור כי המשחקים הקרובים יקבעו את עתידם של מספר שחקנים בקבוצה. פרץ מקווה שהכחולים יביאו אנרגיות מחודשות למגרש וכי האצטדיון ייצבע בכחול, כשהוא מפגין אמון מלא בסגל למרות האתגרים. מעבר לכדורגל, המועדון ממשיך להפגין את רוחו הקהילתית המיוחדת, כשקבוצת ילדים ב' של הפועל פתח תקווה ביקרה בבית החיילים הבודדים בעיר.|||
הפועל פתח תקווה הציגה מלחמה עיקשת ואף עלתה ליתרון מוצדק משער של רועי דוד מול מכבי חיפה. למרות תצוגה מעודדת, הקבוצה נאלצה להתמודד עם חיסרון מספרי לאחר הרחקתו של נועם כהן בדקה ה-80. הדרמה הגיעה לשיאה עמוק בתוספת הזמן, כאשר הכחולים ספגו שער מכריע בדקה ה-96, שהשלים מהפך עבור הירוקים. למרבה הצער, הפועל פתח תקווה ממשיכה בחיפושים אחר נקודותיה הראשונות בפלייאוף העליון.|||
הפועל פתח תקווה תארח בשבת את מכבי חיפה במחזור ה-30 של הפלייאוף העליון, בחיפוש אחר נקודות ראשונות ב"בית העליון" הנוכחי. המפגש ההיסטורי ביניהן בפלייאוף העליון של 1991/92 זכור היטב, אז הכחולים רשמו ניצחון 0:1 מרגש. העונה, חבורתו של עומר פרץ כבר הצליחה למנוע ממכבי חיפה לכבוש מולה בליגה הסדירה ואף לא הפסידה לה בארבעת משחקי הבית האחרונים. הפועל פתח תקווה תשאף לקטוע רצף של שלושה הפסדים ולייצר מומנטום חיובי קריטי להמשך הדרך.|||
הפועל פתח תקווה נוצחה אמש בביתה 2:1 על ידי מכבי חיפה, במשחק דרמטי במסגרת הפלייאוף העליון. חבורתו של עומר פרץ הציגה מחצית ראשונה טובה ואף עלתה ליתרון מוצדק משערו של רועי דוד בדקה ה-31. למרות משחק לחימה והקרבה, הכחולים ספגו שער שוויון בדקה ה-64, ואף נותרו בעשרה שחקנים החל מהדקה ה-80 לאחר הרחקתו של נועם כהן. רגע לפני שריקת הסיום, בדקה ה-96, מכבי חיפה השלימה מהפך כואב שהותיר את הפועל פתח תקווה עדיין ללא נקודות בפלייאוף. על הקבוצה כעת להתאושש ולהמשיך במאמצים במחזורים הבאים כדי לצבור את נקודת הבכורה המיוחלת.|||
הפועל פתח תקווה חוזרת מחיפה מאוכזבת וכואבת, לאחר הפסד דרמטי 2:1 למכבי חיפה בתוספת הזמן, שהיה גם ההפסד הרביעי ברציפות של הכחולים. במועדון ובקרב האוהדים זועמים בעיקר על החלטות השופט דקל צינו וה-VAR, כשכרטיס אדום שנוי במחלוקת לנועם כהן ועצירת משחק קריטית מנעו מחבורתו של עומר פרץ לנסות ולהשוות. המאמן עומר פרץ אף חשף כי השופט עצמו הודה בטעות שביצע, מה שהוסיף לתסכול הגדול מהתחושה שהקבוצה היתה שווה לפחות נקודה. המגן שחר רוזן הביע תסכול עמוק על ההפסד, אך הדגיש כי הקבוצה מסתכלת כבר קדימה למשחק הקרוב נגד מכבי תל אביב, בתקווה לשים את האכזבה מאחור ולהביא נקודות יקרות.|||
אוהדי הפועל פתח תקווה נקראים לדגל: פרויקט 'נבחרי העונה' של ONE יצא לדרך, והפעם הוא מתמקד בשחקנינו האהובים מהקבוצה הכחולה. במסגרת השלב הראשון, אתם מוזמנים לבחור את השחקן האהוב ביותר בהפועל פתח תקווה, כאשר קולות הגולשים מהווים 70% מהבחירה הסופית. השחקן שיזכה למירב הקולות מבין חבורתו של עומר פרץ יעלה לשלב הבא, בו יתמודד מול נבחרים מיתר קבוצות ליגת העל. זו הזדמנות מצוינת להביע הערכה לשחקנינו ולהבטיח שנציג מהפועל פתח תקווה יתקדם במעלה השלבים, בדרך לתואר השחקן האהוב בליגה כולה.|||
חדשות טובות מגיעות היום ממחלקת הנוער של הפועל פתח תקווה, כאשר קבוצת נערים א' רשמה ניצחון חשוב. הכחולים הצעירים ממשיכים להפגין יכולת מרשימה, מה שמעיד על העבודה המקצועית והמסורה המתבצעת במחלקות הצעירות שלנו. הישגים אלו חשובים לא רק לעתיד השחקנים עצמם, אלא גם מבססים את מעמדה של הפועל פתח תקווה כקבוצה המטפחת דור עתיד מבטיח. אנו גאים בנערים שלנו ומצפים לראותם ממשיכים להתקדם ולהשתלב בסגל הבוגר בעתיד.|||
המנהל המקצועי של הפועל פתח תקווה, ניר לוין, התייחס בראיון ל-103FM לאפשרות שעומר פרץ יעזוב, והבהיר כי הקבוצה לא תעמוד בדרכו אם יקבל הצעה ממועדון גדול או מחו"ל. לוין הוסיף וציין כי התקציב של הכחולים יגדל בעונה הבאה, וכי ההתעניינות בשחקנים כמו איתי רוטמן ורועי דוד היא עדות להצלחה ומוכיחה את כוחה של הפועל פתח תקווה. למרות רצף ההפסדים בפתיחת הפלייאוף העליון, המנהל המקצועי הדגיש כי חבורתו של עומר פרץ נתנה פייט במשחקים, והביע אמונה שהיכולת הטובה תתורגם בקרוב גם לנקודות. הוא הדגיש את החשיבות של האוהדים הנהדרים והספונסרים התומכים, המאפשרים את הצמיחה המדודה של המועדון שהוא "קבוצה של האוהדים".|||
הפועל פתח תקווה ניצבת הערב בפני משחק קשה בבלומפילד מול מכבי תל אביב, כשהכחולים של עומר פרץ מגיעים במטרה לשים קץ לרצף של ארבעה הפסדים בפלייאוף העליון. הם יפגשו יריבה המגיעה בצל פרשת המאמן ואיבוד חלום האליפות, אך עדיין נחושה להשיג ניצחון בטרם הדרבי התל אביבי. מבחינה טקטית, הפועל פתח תקווה תוכל אולי לנצל את חסרונו של איסוף סיסוקו המורחק משורות המארחת. למרות הנתון שמציין כי הניצחון האחרון של המלאבסים על מכבי ת"א היה ב-2009, חבורתו של פרץ תשאף להפתיע, להחזיר את האמונה ובעיקר להציג אופי חזק במשחק מול הקבוצה התל אביבית.|||
אז זה ההסבר לשיבוץ המעניין שלנו נגד מכבי חיפה בסמי עופר בשבת, 16 במאי. מסתבר שההחלטה הזו נובעת מ"קרדיט" של מנהלת הליגות מהסכם ישן שקשור למשחקים שהיו אמורים להתקיים במהלך המלחמה. המשחק שלנו, אחד משני אלה שהיו אמורים להתחיל בתוך השבת, נדחה למחזור ה-34. למרות שהשעה שנקבעה היא 18:00, ייתכן שהיא תשתנה ל-19:00 אם יהיו תנאי שרב.|||
