ועמים בעיקר על החלטות השופט דקל צינו וה-VAR, כשכרטיס אדום שנוי במחלוקת לנועם כהן ועצירת משחק קריטית מנעו מחבורתו של עומר פרץ לנסות ולהשוות. המאמן עומר פרץ אף חשף כי השופט עצמו הודה בטעות שביצע, מה שהוסיף לתסכול הגדול מהתחושה שהקבוצה היתה שווה לפחות נקודה. המגן שחר רוזן הביע תסכול עמוק על ההפסד, אך הדגיש כי הקבוצה מסתכלת כבר קדימה למשחק הקרוב נגד מכבי תל אביב, בתקווה לשים את האכזבה מאחור ולהביא נקודות יקרות.|||
אוהדי הפועל פתח תקווה נקראים לדגל: פרויקט 'נבחרי העונה' של ONE יצא לדרך, והפעם הוא מתמקד בשחקנינו האהובים מהקבוצה הכחולה. במסגרת השלב הראשון, אתם מוזמנים לבחור את השחקן האהוב ביותר בהפועל פתח תקווה, כאשר קולות הגולשים מהווים 70% מהבחירה הסופית. השחקן שיזכה למירב הקולות מבין חבורתו של עומר פרץ יעלה לשלב הבא, בו יתמודד מול נבחרים מיתר קבוצות ליגת העל. זו הזדמנות מצוינת להביע הערכה לשחקנינו ולהבטיח שנציג מהפועל פתח תקווה יתקדם במעלה השלבים, בדרך לתואר השחקן האהוב בליגה כולה.|||
חדשות טובות מגיעות היום ממחלקת הנוער של הפועל פתח תקווה, כאשר קבוצת נערים א' רשמה ניצחון חשוב. הכחולים הצעירים ממשיכים להפגין יכולת מרשימה, מה שמעיד על העבודה המקצועית והמסורה המתבצעת במחלקות הצעירות שלנו. הישגים אלו חשובים לא רק לעתיד השחקנים עצמם, אלא גם מבססים את מעמדה של הפועל פתח תקווה כקבוצה המטפחת דור עתיד מבטיח. אנו גאים בנערים שלנו ומצפים לראותם ממשיכים להתקדם ולהשתלב בסגל הבוגר בעתיד.|||
המנהל המקצועי של הפועל פתח תקווה, ניר לוין, התייחס בראיון ל-103FM לאפשרות שעומר פרץ יעזוב, והבהיר כי הקבוצה לא תעמוד בדרכו אם יקבל הצעה ממועדון גדול או מחו"ל. לוין הוסיף וציין כי התקציב של הכחולים יגדל בעונה הבאה, וכי ההתעניינות בשחקנים כמו איתי רוטמן ורועי דוד היא עדות להצלחה ומוכיחה את כוחה של הפועל פתח תקווה. למרות רצף ההפסדים בפתיחת הפלייאוף העליון, המנהל המקצועי הדגיש כי חבורתו של עומר פרץ נתנה פייט במשחקים, והביע אמונה שהיכולת הטובה תתורגם בקרוב גם לנקודות. הוא הדגיש את החשיבות של האוהדים הנהדרים והספונסרים התומכים, המאפשרים את הצמיחה המדודה של המועדון שהוא "קבוצה של האוהדים".|||
הפועל פתח תקווה ניצבת הערב בפני משחק קשה בבלומפילד מול מכבי תל אביב, כשהכחולים של עומר פרץ מגיעים במטרה לשים קץ לרצף של ארבעה הפסדים בפלייאוף העליון. הם יפגשו יריבה המגיעה בצל פרשת המאמן ואיבוד חלום האליפות, אך עדיין נחושה להשיג ניצחון בטרם הדרבי התל אביבי. מבחינה טקטית, הפועל פתח תקווה תוכל אולי לנצל את חסרונו של איסוף סיסוקו המורחק משורות המארחת. למרות הנתון שמציין כי הניצחון האחרון של המלאבסים על מכבי ת"א היה ב-2009, חבורתו של פרץ תשאף להפתיע, להחזיר את האמונה ובעיקר להציג אופי חזק במשחק מול הקבוצה התל אביבית.|||
אז זה ההסבר לשיבוץ המעניין שלנו נגד מכבי חיפה בסמי עופר בשבת, 16 במאי. מסתבר שההחלטה הזו נובעת מ"קרדיט" של מנהלת הליגות מהסכם ישן שקשור למשחקים שהיו אמורים להתקיים במהלך המלחמה. המשחק שלנו, אחד משני אלה שהיו אמורים להתחיל בתוך השבת, נדחה למחזור ה-34. למרות שהשעה שנקבעה היא 18:00, ייתכן שהיא תשתנה ל-19:00 אם יהיו תנאי שרב.|||
הכחולים יוצאים למשחק חוץ מול מכבי ת"א שיתקיים ביום שלישי, 5/5/2026 בשעה 19:30. המאמן עומר פרץ הצהיר לקראת המפגש: "ניתן את המקסימום", כשהקבוצה מתמודדת עם פציעות של גיל ורמוט ואסף גורן. ההכנות למשחק בעיצומן, ואנו מצפים לראות את הפועל פתח תקווה נלחמת על כל כדור.|||
עם גל אופטימיות לקראת המשחק הקרוב, הפועל פתח תקווה שואפת להביא נקודות מול מכבי תל אביב. החלום להפתיע גדול, והקבוצה מתכוננת לאתגר. הכחולים לא מוותרים ומכוונים להציג יכולת שתשאיר את האוהדים מרוצים.|||
הפועל פתח תקווה התמודדה היום (שלישי), 5/5/2026, באצטדיון בלומפילד מול מכבי תל אביב, במסגרת המחזור החמישי בפלייאוף העליון. הכחולים ספגו שער מהיר במיוחד מדור פרץ כבר לאחר 75 שניות, וירדו למחצית בפיגור 0:1, כשהשוער כץ מונע שער נוסף של וארלה. הקבוצה מגיעה למשחק לאחר רצף של ארבעה הפסדים בפלייאוף העליון ועדיין מחפשת את נקודותיה הראשונות. אמיאן מקרב שחקני הפועל פתח תקווה אף ספג כרטיס צהוב במשחק הפיזי. אנו מצפים לראות שינוי במחצית השנייה, לקראת המשחק הקרוב ביום שבת (9/5) בשעה 20:30, בו תארח הפועל פתח תקווה את הפועל באר שבע.|||
הפועל פתח תקווה מגיעה למשחק חוץ מול מכבי תל אביב, מנסה להשיג נקודות ראשונות בפלייאוף העליון אחרי ארבעה הפסדים רצופים. המאמן עומר פרץ מתכנן שינויים בהרכב, מתוך שאיפה להציג יכולת טובה יותר ולהילחם על כל נקודה. פרץ הדגיש את הכאב מההפסדים האחרונים שהוכרעו בשערים בדקות הסיום, אך מבקש להתרכז במשחק הקרוב בבלומפילד ולתת את המקסימום.|||
הפועל פתח תקווה פתחה את המשחק מול מכבי תל אביב בסערה, וכבר בדקה השנייה הצליחה לעלות ליתרון 0:1 בבלומפילד. בהמשך המחצית הראשונה, ממנה נמסר הדיווח, גם ארלה ושחר איימו על שערו של היריבה.|||
הפועל פתח תקווה חוזרת מהפסד כואב 4:0 למכבי תל אביב ביום שלישי האחרון, שהשלים חמישה הפסדים רצופים של הכחולים בפלייאוף העליון. גורם במועדון הבהיר כי חבורתו של עומר פרץ "על אדים", כשהשחקנים "נופלים מהרגליים" בשל סגל קצר ועומס משחקים. לקראת המשחק הקרוב בשבת (9/5) מול הפועל באר שבע, המאמן מתכנן שינויים בהרכב, ונועם כהן ורועי דוד צפויים לשוב. עם זאת, הבלם איתי רוטמן נמצא בספק גדול למשחק עקב מתיחה בשריר המפשעה, וטרם החליט בנוגע להארכת חוזהו במועדון.|||
