הפועל, לאחר תקופה קשה, מציגה סימני שיא משמעותיים. אליניב ברדה מנהל את הקבוצה, תוך שימוש בגישה חדשה של בניית קבוצה על בסיס חזרות וחוזקות קיימות. החיסורים בקישור והיציבות שהכניסה להגנה, יחד עם היכולות של לויזוס לואיזו בחלק הקדמי, מצדיקים את הבחירות של ברדה.  ההרכב החדש, עם התמקדות בעומק הסגל, מצריך התאמות, אך היכולות של לויזוס מצביעות על סיכוי לאליפות סנסציונית.  המשחק הבא מציב את הקבוצה בפלייאוף העליון, מול פתח תקווה, והאתגרים העתידיים מצביעים על כך שהקבוצה תצטרך להוכיח את עצמה.|||הפועל מתקרבת לסגירת חוזה חדש למאמנה, עומר פרץ, במהלכה של עונה נהדרת בליגת העל. ההסכם הצפוי יבטל סעיף שחרור קיים, ישדרג משמעותית את שכרו של המאמן ויכלול מסרים ברורים על כוונת המועדון להשקיע בשדרוג הסגל. על רקע ההתפתחויות, הפועל נערכת למשחק מול הפועל תל אביב, בו נקודה אחת תבטיח לה את הכרטיס לפלייאוף העליון ותשלים עונה היסטורית.|||הפועל פתח תקווה מנהלת שיחות מתקדמות עם המאמן עומר פרץ במטרה להבטיח את הישארותו במועדון לעונה נוספת, לאחר שהוביל את הקבוצה להישגים מרשימים העונה. במועדון אופטימיים כי פרץ יחתום על חוזה משודרג, למרות שפרטי ההסכם הסופי עדיין נמצאים במשא ומתן. במקביל, הקבוצה נערכת למשחק מכריע בשבת נגד הפועל תל אביב, שיקבע את כניסתה לפלייאוף העליון, כאשר סגל השחקנים מתמודד עם מספר פציעות.|||שיבוצי השופטים למחזור ה-26 בליגת העל פורסמו היום, וחושפים גם את זהות השופט שינהל את משחקה של הפועל. שניר לוי שובץ לנהל את המפגש החשוב בין הפועל להפועל תל אביב, כאשר ניב שטייף יאייש את עמדת שופט ה-VAR. אנו מצפים לשיפוט הוגן ומקצועי שיאפשר לשחקנים להכריע את גורל המשחק על כר הדשא ולהשיג תוצאה חיובית עבור הפועל.|||
הפועל פועלת במרץ מול הגורמים הרלוונטיים כדי לאפשר קיום מלא של המשחק הקרוב מול הפועל תל אביב, בנוכחות|||הפועל נותרה בערפל לקראת משחק הבית בשבת, זאת לאחר שפיקוד העורף השאיר את הנחיות ההתקהלות על כנן. הקבוצ|||נו, הפועל באר שבע עלתה איכשהו לגמר הגביע אחרי דרמה של 3-2 מול בני יהודה, שער ניצחון בדקה ה-100 אחרי |||קשר הפועל פתח תקווה, רועי דוד, זכה בתואר "Winner המחזור" של המחזור ה-25 בליגת העל. דוד גרף את התואר לאחר שכבש את שער השוויון בדקה ה-52 מול הפועל באר שבע, שהבטיח לקבוצה נקודה יקרה בתיקו 1-1 בטרנר. זכייה זו ממשיכה להעיד על עונתו הנהדרת ותרומתו המשמעותית של השחקן לקבוצה.|||הפועל באר שבע העפילה לגמר גביע המדינה לאחר ניצחון דרמטי 3:2 על בני יהודה בחצי הגמר, כשהיא חותמת את העלייה בשער בדקה ה-100. הכתבה ציינה כי ליקויי ההגנה של באר שבע, אשר באו לידי ביטוי גם מול בני יהודה, נראו היטב גם במשחק הליגה האחרון מול הפועל פתח תקווה. תצוגה הגנתית זו של באר שבע מעידה על בורות עמוקים בחלק האחורי של הקבוצה, מידע רלוונטי לניתוח טקטי עתידי.|||הכתבה מתמקדת במשא ומתן המתנהל בין הפועל פתח תקווה לשחקן עומר פרץ. המועדון הגיש הצעה רשמית לשחקן, אך קיימים פערים משמעותיים בין הצדדים. הדיווח מעדכן לגבי התקדמות המהלכים שמבצעת הקבוצה בשוק ההעברות.|||הפועל פתח תקווה מציגה שאיפות גבוהות ו"חולמת בגדול" על עתידה המקצועי. הקבוצה נערכת לקראת משחקה הקרוב, אך עומדת בפני אי-ודאות לגבי כשירותו של אחד משחקניה המרכזיים. השחקן סונגה מוגדר בספק למשחק הקרוב, דבר שעלול להשפיע על מערך הקבוצה.|||הפועל פתח תקווה שואפת להבטיח את מקומה בפלייאוף העליון לראשונה מזה למעלה מ-20 שנה, ותזדקק לנקודה אחת בלבד במשחק הבית המכריע מול הפועל תל אביב. צ'אפיוקה סונגה בספק למשחק עקב פציעה, בעוד המאמן עומר פרץ מתלבט בנוגע להרכב הפותח, כולל שינויים אפשריים בהגנה ובהתקפה, כאשר בוני אמיאן ויונתן כהן נמצאים בתמונת ה-11. במועדון ממתינים להנחיות פיקוד העורף בנוגע לכניסת קהל למשחק הקריטי, שיכול להכניס למעלה מ-4,000 צופים.|||הכתבה של ספורט 5 דנה באופן ישיר ועיקרי בסוגיית שכר השחקנים של הפועל פתח תקווה. היא בוחנת את התרחישים והגורמים שעשויים להוביל לעלייה בשכרם של שחקני המועדון בעתיד הקרוב. הפרסום מתמקד באספקט כלכלי פנימי וחשוב הנוגע להתנהלותו הכספית של המועדון.|||הפועל פתח תקווה תארח בשבת את הפועל ת"א למשחק חשוב ב-20:00. ההרכבים המשוערים פורסמו, כשעומר כץ, תומר אלטמן ומארק קוסטה צפויים לפתוח בהרכב. מקווים לראות את הפועל מנצחת בבית!|||הודעת מועדון 10/04 - לקראת המשחק מול ה. ת״א|||[Waiting for text]|||