ל הפועל פ"ת: להודיע על החתמתו של עומר פרץ השבוע. וגם: עתיד הזרים|||הפועל פ"ת באה כדי ליהנות | תוכן גולשים|||בוני אמיאן ממשיך בהפועל לעונה נוספת|||הפלייאוף העליון מגיע הביתה: הפועל 'מבנה' פ"ת תארח את הפועל ת"א|||עומר - עד 2028|||החלה מכירת מנוי למשחקי הפלייאוף העליון!|||לזכרו של ים פריד ז״ל|||החלה מכירת הכרטיסים למשחק מול בית״ר י-ם|||יוצאים לטדי: הפועל 'מבנה' פ"ת תתארח אצל בית"ר י-ם|||המחזור ה-32 בליגה הלאומית צפוי להכיל מפגשים מרכזיים במסגרת המאבק על העלייה לליגת העל, וכן משחקי תחתית חשובים. בעוד שמכבי פתח תקוה מובילת הליגה, שחוותה תקופה לא יציבה, תארח את מכבי הרצליה, קבוצת הפועל רמת גן תצא למשחק חוץ נגד קרית ים. קבוצות כמו בני יהודה והפועל ראשון לציון ינסו להתאושש מתוצאות לא מוצלחות, כשהפועל פתח תקווה אינה מוזכרת באופן ישיר כאחת מהקבוצות המתמודדות על הפלייאוף העליון.|||
לאחר שחיזקו את מעמדו של המאמן עומר פרץ, בהפועל פתח תקווה כבר מפנים מבט לעבר העונה הבאה, כאשר בלם העתיד אור ישראלוב, בן ה-21, הגיע להיבחן בקבוצה. ישראלוב, שהושאל לאשטוריל הפורטוגלית אך מיעט לשחק עקב פציעות, עשוי לחזק את ההגנה של "המלאבסים" בקיץ. זאת, בזמן שהקבוצה מראה סימני התאוששות, כפי שהודגם במשחק מול הפועל תל אביב, למרות ההפסד, שם הציגה יכולת טובה יותר. במקביל, במועדון מתמודדים עם סימן שאלה לגבי עתידו של איתי רוטמן, שמועדף על ידי קבוצות בכירות.|||
בעקבות הפסדים רצופים, מאמן הפועל פתח תקווה, עומר פרץ, מתכנן זעזועים משמעותיים בהרכב הקבוצה לקראת המשחק הבא. בדיווח מפורט של ספורט 5, נטען כי בין 7 ל-11 שחקנים צפויים להיות מוחלפים, מה שמצביע על רצון ברור ליצור שינוי אנרגטי ומקצועי. מהלך זה בא על רקע התמודדותה של הפועל פתח תקווה בליגת העל, ומהווה ניסיון של הצוות המקצועי לחזור למסלול ההצלחות.|||
בית"ר ירושלים מתמודדת עם מספר דילמות לקראת המשחק מול הפועל פתח תקווה, כאשר ההחלטה הבולטת היא שירדן שועה לא יפתח בהרכב הפותח. מאמן בית"ר, ברק יצחקי, יצטרך לבחור את התפקיד של מוזי, וכן להתמודד עם איום של כרטיס צהוב נוסף. בנוסף, לפני שריקת הפתיחה של המשחק נגד הפועל פתח תקווה, תתקיים בטדי עמדת הוקרה לקפטן לשעבר, אופיר קריאף.|||
בית"ר ירושלים חגגה עלייה למקום הראשון בטבלה לאחר ניצחון 1:3 על הפועל פתח תקוה. עומר אצילי כבש צמד והיה הגיבור של בית"ר, בעוד עידן כהן סיפק שער עצמי טרגי שהעמיק את הפיגור של הפועל פתח תקוה. המלאבסים הצליחו לצמק משער של קלה בפלייאוף העליון, אך לא הצליחו למנוע את ההפסד. הפועל פתח תקוה תצטרך להתאושש במהירות מההפסד לקראת המשחקים הבאים.|||
מאמן הפועל פתח תקוה, עומר פרץ, הודה בכנות בסיום ההפסד 3:1 לבית"ר ירושלים בפלייאוף העליון כי קבוצתו רשמה "מחצית ראשונה זוועתית", והוסיף כי ההבדלים בין הקבוצות נראו כמפגש "בוגרים נגד ילדים". פרץ, שהאריך לאחרונה את חוזהו, התייחס לקשיי קבוצתו להתמודד מול הגדולות בפלייאוף, במיוחד לאור חסרונם של שחקנים משמעותיים. למרות ההפסדים הרצופים, פרץ הדגיש כי הצוות מעכל את התקופה הנוכחית, לומד ממנה לקראת העונה הבאה, ומקווה לשפר את המצב במפגשים הקרובים, החל מהמשחק נגד מכבי חיפה.|||
לקראת המשחק הקרוב באצטדיון טדי, מאמן הפועל פתח תקווה, בני פרץ, מתכנן לבצע לא פחות משבעה שינויים בהרכב הקבוצה. שינויים אלו עשויים להעיד על רצון המאמן לרענן את השורות ולבחון אפשרויות חדשות לקראת המשך העונה. ההחלטה על ביצוע שינויים כה רבים מעוררת סקרנות לגבי הרכב פתח תקווה מול היריבה.|||
במשחק שהתקיים אמש בטדי, הפועל פתח תקווה הציגה יכולת משתפרת במהלך ההתמודדות מול בית"ר ירושלים, לאחר שנקלעה לפיגור. הקבוצה האורחת הצליחה לצמק את התוצאה ולצמצם פערים, וניסתה להאיץ את קצב המשחק במטרה להשיג שער נוסף. על אף המאמצים, בית"ר ירושלים הצליחה לשמור על יתרונה, והפועל פתח תקווה סיימה את המשחק בהפסד, אך עם סימני התעוררות לקראת המשחקים הבאים.|||
הפועל פתח תקוה מתכוננת למשחק חוץ מאתגר מול בית"ר ירושלים בטדי, כשהאורחת מחפשת להשיג נקודות ראשונות בפלייאוף העליון לאחר שני הפסדים. הכחולים, תחת עומר פרץ, צפויים להחזיר להרכב שחקנים חשובים שזכו למנוחה, ביניהם השוער עומר כץ והבלם איתי רוטמן, במטרה להציג יכולת טובה יותר מול קבוצת הצמרת. ייתכן שגם התמודדות הבית"רים מול ירדן שועה, הכוכב שלהם, תתברר רק סמוך למשחק בשל חשש מפציעה.|||
אנחנו בונים את הפועל פתח תקווה לעונה הבאה, וחדשות טובות מגיעות מכיוון החיזוק. הבלם הצעיר אור ישראלוב הגיע להיבחן בשורות הכחולים, וצפוי להצטרף בקיץ אם החיבור יצלח. בינתיים, חבורתו של עומר פרץ הראתה ניצוצות של כדורגל טוב מול הפועל תל אביב, למרות הפסד דחוק, והרוח בקבוצה נראית מבטיחה לקראת ההמשך. גורמים במועדון הביעו גם תקוות לשמירת שחקנים מרכזיים, כמו גם התמודדות עם רצונם של אחרים להתקדם.|||
הפועל 'מבנה' פ"ת תארח את מכבי חיפה, פרץ: "רוצה לראות קבוצה חזקה"|||
