 כואב 2:1 למכבי חיפה במשחק הפלייאוף הראשון. רועי דוד העלה את הכחולים ליתרון מוקדם בדקה ה-31, לאחר טעות של שוער חיפה. למרות מאמץ ראוי על כר הדשא, ספגו הכחולים שער דרמטי עמוק בתוספת הזמן, בדקה ה-96, שהכריע את ההתמודדות לטובת הירוקים. זהו הפסד מאכזב שמצריך מאיתנו ללמוד ולהתחזק לקראת המשך הדרך המאתגרת. אנו סמוכים ובטוחים כי הפועל פתח תקווה תדע להרים את הראש ולהמשיך להילחם על כבודה.|||
במחזור האחרון, הפועל פתח תקווה התמודדה מול מכבי חיפה בחוץ, ובמשחק דרמטי נכנעה בתוצאה 2-1. הניצחון הדחוק של הירוקים, שהוגדר כ"דרמטי" בכתבה, הוריד אמנם מעט את מפלס הלחץ במועדון החיפאי, אך לא העלים את התחושות הקשות בקרב ההנהלה. על פי הכתבה, בהנהלת מכבי חיפה המומים מהביקורת מצד הקהל, המתבטאת בשלטים נגד הבעלים – תחושות שנתפסו אצלם כ"סכין בלב". העובדה שהכחולים שלנו דחפו את היריבה עד לניצחון דרמטי שכזה, ממחישה את רוח הלחימה של חבורתו של עומר פרץ ומאפשרת לנו להביט קדימה באמונה.|||
לקראת משחק החוץ המאתגר מול מכבי חיפה, עושה רושם שקבוצתנו, הפועל פתח תקווה, תפגוש יריבה שונה מהרגיל. מאמן הירוקים, ברק בכר, מתכנן מהפכה של ממש בהרכב, שצפויה לכלול מספר שחקנים מפתיעים. בין השינויים הבולטים, ייתכן שנראה את חלוץ קבוצת הנוער בן ה-16.5 אדם גרימברג פותח, יחד עם פיטר אגבה וזוהר זסנו, ואף את שריף כיוף בין הקורות במקום ירמקוב. חבורתו של עומר פרץ עשויה לראות בכך הזדמנות פז להתמודד מול הרכב פחות מנוסה, ולנסות להפתיע בדרך לתוצאה חיובית במשחק קשה. האתגר עדיין גדול, אך הכחולים יבואו נחושים לנצל כל פתח אל מול האלופה.|||
הכתבה של 5Scores מסכמת את ההתמודדות המרתקת של הפועל פתח תקווה מול מכבי חיפה, ומספקת הצצה לתוצאות הספורט בזמן אמת. בסיקור מפורט, הכתבה עוקבת אחר ביצועי הכחולים לאורך כל המשחק, ומדגישה את הרגעים המכריעים על כר הדשא. חבורתו של עומר פרץ הציגה אופי ונחישות, כפי שמשתקף בפירוט האירועים שעיצבו את המפגש. זוהי הזדמנות עבורנו, האוהדים, לנתח מקרוב את המאמץ הקבוצתי ולהבין לעומק את האתגרים שעמדו בפני הקבוצה במשחק זה.|||
לקראת המפגש המסקרן בשבת, קיימת דריכות סביב יריבתנו מכבי חיפה, שעוברת תקופה לא פשוטה ומבצעת שינויים רבים בהרכב. נראה שברק בכר מתכנן תחלופה משמעותית בשחקנים, כאשר שריף כיוף עשוי לפתוח בשער במקום ירמקוב, ויחסרו להם שחקני מפתח כמו עבדולאי סק וטריבנטה סטיוארט המורחקים. גם פיטר אגבה, שלא מרבה לשחק, צפוי לקבל הזדמנות נדירה בהרכב הירוקים, מה שמעיד על חיפושי פתרונות אצלם. המאמן בכר עצמו הודה בתקשורת כי קבוצתו נמצאת ב"תקופה רעה" וכי יש להם אחריות לשנות את המצב. כל אלו מציירים תמונה שבה הפועל פתח תקווה, חבורתו של עומר פרץ, מגיעה למשחק מול יריבה שאינה בשיאה ומחפשת יציבות, וזו בהחלט הזדמנות חשובה עבור הכחולים שלנו.|||
הפועל פתח תקווה ניצבת בפני משחק קריטי מול מכבי חיפה, במטרה ברורה להשיג נקודות ראשונות בפלייאוף העליון ולשבור את רצף ההפסדים. המאמן עומר פרץ, שהביע חוסר שביעות רצון מיכולת הקבוצה לאחרונה, הבהיר לשחקניו באסיפה את חשיבות הגישה, הלב והנשמה. הוא צפוי לבצע מספר שינויים בהרכב, תוך מסר ברור כי המשחקים הקרובים יקבעו את עתידם של מספר שחקנים בקבוצה. פרץ מקווה שהכחולים יביאו אנרגיות מחודשות למגרש וכי האצטדיון ייצבע בכחול, כשהוא מפגין אמון מלא בסגל למרות האתגרים. מעבר לכדורגל, המועדון ממשיך להפגין את רוחו הקהילתית המיוחדת, כשקבוצת ילדים ב' של הפועל פתח תקווה ביקרה בבית החיילים הבודדים בעיר.|||
