הפועל, לאחר תקופה קשה, מציגה סימני שיא משמעותיים. אליניב ברדה מנהל את הקבוצה, תוך שימוש בגישה חדשה של בניית קבוצה על בסיס חזרות וחוזקות קיימות. החיסורים בקישור והיציבות שהכניסה להגנה, יחד עם היכולות של לויזוס לואיזו בחלק הקדמי, מצדיקים את הבחירות של ברדה.  ההרכב החדש, עם התמקדות בעומק הסגל, מצריך התאמות, אך היכולות של לויזוס מצביעות על סיכוי לאליפות סנסציונית.  המשחק הבא מציב את הקבוצה בפלייאוף העליון, מול פתח תקווה, והאתגרים העתידיים מצביעים על כך שהקבוצה תצטרך להוכיח את עצמה.|||הפועל מתקרבת לסגירת חוזה חדש למאמנה, עומר פרץ, במהלכה של עונה נהדרת בליגת העל. ההסכם הצפוי יבטל סעיף שחרור קיים, ישדרג משמעותית את שכרו של המאמן ויכלול מסרים ברורים על כוונת המועדון להשקיע בשדרוג הסגל. על רקע ההתפתחויות, הפועל נערכת למשחק מול הפועל תל אביב, בו נקודה אחת תבטיח לה את הכרטיס לפלייאוף העליון ותשלים עונה היסטורית.|||הפועל פתח תקווה מנהלת שיחות מתקדמות עם המאמן עומר פרץ במטרה להבטיח את הישארותו במועדון לעונה נוספת, לאחר שהוביל את הקבוצה להישגים מרשימים העונה. במועדון אופטימיים כי פרץ יחתום על חוזה משודרג, למרות שפרטי ההסכם הסופי עדיין נמצאים במשא ומתן. במקביל, הקבוצה נערכת למשחק מכריע בשבת נגד הפועל תל אביב, שיקבע את כניסתה לפלייאוף העליון, כאשר סגל השחקנים מתמודד עם מספר פציעות.|||שיבוצי השופטים למחזור ה-26 בליגת העל פורסמו היום, וחושפים גם את זהות השופט שינהל את משחקה של הפועל. שניר לוי שובץ לנהל את המפגש החשוב בין הפועל להפועל תל אביב, כאשר ניב שטייף יאייש את עמדת שופט ה-VAR. אנו מצפים לשיפוט הוגן ומקצועי שיאפשר לשחקנים להכריע את גורל המשחק על כר הדשא ולהשיג תוצאה חיובית עבור הפועל.|||
הפועל פועלת במרץ מול הגורמים הרלוונטיים כדי לאפשר קיום מלא של המשחק הקרוב מול הפועל תל אביב, בנוכחות|||הפועל נותרה בערפל לקראת משחק הבית בשבת, זאת לאחר שפיקוד העורף השאיר את הנחיות ההתקהלות על כנן. הקבוצ|||נו, הפועל באר שבע עלתה איכשהו לגמר הגביע אחרי דרמה של 3-2 מול בני יהודה, שער ניצחון בדקה ה-100 אחרי |||קשר הפועל פתח תקווה, רועי דוד, זכה בתואר "Winner המחזור" של המחזור ה-25 בליגת העל. דוד גרף את התואר לאחר שכבש את שער השוויון בדקה ה-52 מול הפועל באר שבע, שהבטיח לקבוצה נקודה יקרה בתיקו 1-1 בטרנר. זכייה זו ממשיכה להעיד על עונתו הנהדרת ותרומתו המשמעותית של השחקן לקבוצה.|||