הפועל, לאחר תקופה קשה, מציגה סימני שיא משמעותיים. אליניב ברדה מנהל את הקבוצה, תוך שימוש בגישה חדשה של בניית קבוצה על בסיס חזרות וחוזקות קיימות. החיסורים בקישור והיציבות שהכניסה להגנה, יחד עם היכולות של לויזוס לואיזו בחלק הקדמי, מצדיקים את הבחירות של ברדה.  ההרכב החדש, עם התמקדות בעומק הסגל, מצריך התאמות, אך היכולות של לויזוס מצביעות על סיכוי לאליפות סנסציונית.  המשחק הבא מציב את הקבוצה בפלייאוף העליון, מול פתח תקווה, והאתגרים העתידיים מצביעים על כך שהקבוצה תצטרך להוכיח את עצמה.|||הפועל מתקרבת לסגירת חוזה חדש למאמנה, עומר פרץ, במהלכה של עונה נהדרת בליגת העל. ההסכם הצפוי יבטל סעיף שחרור קיים, ישדרג משמעותית את שכרו של המאמן ויכלול מסרים ברורים על כוונת המועדון להשקיע בשדרוג הסגל. על רקע ההתפתחויות, הפועל נערכת למשחק מול הפועל תל אביב, בו נקודה אחת תבטיח לה את הכרטיס לפלייאוף העליון ותשלים עונה היסטורית.|||הפועל פתח תקווה מנהלת שיחות מתקדמות עם המאמן עומר פרץ במטרה להבטיח את הישארותו במועדון לעונה נוספת, לאחר שהוביל את הקבוצה להישגים מרשימים העונה. במועדון אופטימיים כי פרץ יחתום על חוזה משודרג, למרות שפרטי ההסכם הסופי עדיין נמצאים במשא ומתן. במקביל, הקבוצה נערכת למשחק מכריע בשבת נגד הפועל תל אביב, שיקבע את כניסתה לפלייאוף העליון, כאשר סגל השחקנים מתמודד עם מספר פציעות.|||שיבוצי השופטים למחזור ה-26 בליגת העל פורסמו היום, וחושפים גם את זהות השופט שינהל את משחקה של הפועל. שניר לוי שובץ לנהל את המפגש החשוב בין הפועל להפועל תל אביב, כאשר ניב שטייף יאייש את עמדת שופט ה-VAR. אנו מצפים לשיפוט הוגן ומקצועי שיאפשר לשחקנים להכריע את גורל המשחק על כר הדשא ולהשיג תוצאה חיובית עבור הפועל.|||
הפועל פועלת במרץ מול הגורמים הרלוונטיים כדי לאפשר קיום מלא של המשחק הקרוב מול הפועל תל אביב, בנוכחות|||הפועל נותרה בערפל לקראת משחק הבית בשבת, זאת לאחר שפיקוד העורף השאיר את הנחיות ההתקהלות על כנן. הקבוצ|||נו, הפועל באר שבע עלתה איכשהו לגמר הגביע אחרי דרמה של 3-2 מול בני יהודה, שער ניצחון בדקה ה-100 אחרי |||קשר הפועל פתח תקווה, רועי דוד, זכה בתואר "Winner המחזור" של המחזור ה-25 בליגת העל. דוד גרף את התואר לאחר שכבש את שער השוויון בדקה ה-52 מול הפועל באר שבע, שהבטיח לקבוצה נקודה יקרה בתיקו 1-1 בטרנר. זכייה זו ממשיכה להעיד על עונתו הנהדרת ותרומתו המשמעותית של השחקן לקבוצה.|||הפועל באר שבע העפילה לגמר גביע המדינה לאחר ניצחון דרמטי 3:2 על בני יהודה בחצי הגמר, כשהיא חותמת את העלייה בשער בדקה ה-100. הכתבה ציינה כי ליקויי ההגנה של באר שבע, אשר באו לידי ביטוי גם מול בני יהודה, נראו היטב גם במשחק הליגה האחרון מול הפועל פתח תקווה. תצוגה הגנתית זו של באר שבע מעידה על בורות עמוקים בחלק האחורי של הקבוצה, מידע רלוונטי לניתוח טקטי עתידי.|||הכתבה מתמקדת במשא ומתן המתנהל בין הפועל פתח תקווה לשחקן עומר פרץ. המועדון הגיש הצעה רשמית לשחקן, אך קיימים פערים משמעותיים בין הצדדים. הדיווח מעדכן לגבי התקדמות המהלכים שמבצעת הקבוצה בשוק ההעברות.|||הפועל פתח תקווה מציגה שאיפות גבוהות ו"חולמת בגדול" על עתידה המקצועי. הקבוצה נערכת לקראת משחקה הקרוב, אך עומדת בפני אי-ודאות לגבי כשירותו של אחד משחקניה המרכזיים. השחקן סונגה מוגדר בספק למשחק הקרוב, דבר שעלול להשפיע על מערך הקבוצה.|||הפועל פתח תקווה שואפת להבטיח את מקומה בפלייאוף העליון לראשונה מזה למעלה מ-20 שנה, ותזדקק לנקודה אחת בלבד במשחק הבית המכריע מול הפועל תל אביב. צ'אפיוקה סונגה בספק למשחק עקב פציעה, בעוד המאמן עומר פרץ מתלבט בנוגע להרכב הפותח, כולל שינויים אפשריים בהגנה ובהתקפה, כאשר בוני אמיאן ויונתן כהן נמצאים בתמונת ה-11. במועדון ממתינים להנחיות פיקוד העורף בנוגע לכניסת קהל למשחק הקריטי, שיכול להכניס למעלה מ-4,000 צופים.|||הכתבה של ספורט 5 דנה באופן ישיר ועיקרי בסוגיית שכר השחקנים של הפועל פתח תקווה. היא בוחנת את התרחישים והגורמים שעשויים להוביל לעלייה בשכרם של שחקני המועדון בעתיד הקרוב. הפרסום מתמקד באספקט כלכלי פנימי וחשוב הנוגע להתנהלותו הכספית של המועדון.|||הפועל פתח תקווה תארח בשבת את הפועל ת"א למשחק חשוב ב-20:00. ההרכבים המשוערים פורסמו, כשעומר כץ, תומר אלטמן ומארק קוסטה צפויים לפתוח בהרכב. מקווים לראות את הפועל מנצחת בבית!|||הודעת מועדון 10/04 - לקראת המשחק מול ה. ת״א|||[Waiting for text]|||כוכב הפועל פתח תקוה בספק למשחק החשוב מול הפועל באר שבע - ספורט 1|||ההצעה החדשה שרוטמן קיבל מהפועל פ"ת - ספורט 5|||קוסטה חזר לישראל, הפועל פתח תקוה מתאמנת בסגל מלא - וואלה ספורט|||אורדבסי פנתה להפועל פ"ת: רוצים את קליי - ONE|||מהתומכות הבולטות: הפועל פתח תקוה שמחה על חידוש הליגה - וואלה ספורט|||מכבי ת"א והפועל פ"ת נפרדו ב-2:2 בהכנה - ספורט 5|||חזרה בהילוך שני: רק 1:1 לב"ש מול הפועל פ"ת - ONE|||כבשה שחורה: הפועל באר שבע איבדה נקודות יקרות מול הפועל פתח תקוה - וואלה ספורט|||גילי ורמוט זרק פצצה: הקבוצה הגדולה אליה יעבור שחקן הפועל פתח תקוה - ספורט 1|||מועדון אוהדים? שחקן העבר: "להפועל פ"ת יש גב כלכלי, אדם שהיה בעלים פעם" - ספורט 1|||בשורה משמחת להפועל פ"ת: שני שחקנים משמעותיים כשירים להפועל ת"א - ספורט 1|||הפועל פ"ת כמעט סגורה: המאבק על הפלייאוף - ספורט 5|||בתזמון טוב? מרקוס קוקו ייעדר מול הפועל פ"ת - ספורט 5|||בהפועל פ"ת בטוחים: "נביא את הנקודה ונהיה בפלייאוף העליון" - ספורט 1|||בהפועל פתח תקוה מבינים: כך העונה תהפוך למוצלחת "בכל קנה מידה" - ספורט 1|||פערים במו"מ: ההצעה של הפועל פתח תקווה לעומר פרץ - ספורט 5|||בלעדי | עומר פרץ סיכם לשנתיים נוספות בהפועל פ"ת וישודרג ב־33 אחוז|||מנהלת הליגה אישרה כי לא תהיה הגדלת קהל במשחקי השבת, והפועל פתח תקווה תארח את הפועל תל אביב בפני 1,000 צופים בלבד. ההחלטה מגיעה בצל מגבלות פיקוד העורף ואי-הוודאות הביטחונית, כאשר הפועל פתח תקווה נדרשת כעת להחליט על הקצאת 720 כרטיסים שנותרו לרשותה. במצב הנוכחי, ההגבלות ישפיעו גם על משחקים נוספים בליגת העל, אך עבור הפועל פתח תקווה, מדובר באתגר לוגיסטי משמעותי במשחקה הקרוב.|||הפועל פ"ת תארח מחר (שבת, 20:00) את הפועל ת"א במשחק הסיום של העונה הסדירה, כאשר היא זקוקה לנקודה אחת לפחות (או איבוד נקודות של מכבי נתניה) כדי להבטיח את הכרטיס לפלייאוף העליון. המשחק יתקיים תחת הגבלה של 1,000 נוכחים בלבד בשל הנחיות פיקוד העורף, והכניסה תינתן לזוכים בהגרלה מחברי העמותה. הקבוצה תחסר את נדב נידם שנפצע, בעוד המאמן עומר פרץ הגדיר את ההתמודדות כ"משחק הכי חשוב העונה".|||פסע מהפלייאוף העליון: הפועל פ"ת מוכנה לקרב הגורלי מול הפועל ת"א - ספורט 1|||[ממתין לטקסט]|||מומחי ה-Winner מעריכים כי הפועל תל אביב פייבוריטית מול הפועל פתח תקווה במשחק המכריע, עם יחס של 1.95 לניצחון האדומים לעומת 3.45 למלאבסים. יחס תיקו בין הפועל פתח תקווה להפועל תל אביב עומד על 3.25. בנוסף למשחק זה, הערב יכלול גם את הפועל חיפה נגד מכבי נתניה ומשחקים בינלאומיים של ברצלונה ויובנטוס.|||לקראת סיום העונה הסדירה, הליגה מסכמת את ביצועי השחקנים ומציגה מועמדים למגוון תארים, כששחקני הפועל פתח תקווה בולטים בקטגוריות מרכזיות. צ'אפיוקה סונגה ועומר כץ מהפועל פתח תקווה מועמדים לזר ולשוער העונה בהתאמה, ורועי דוד ואיתי רוטמן לתגלית העונה. שחקני הפועל באר שבע, הפועל תל אביב והפועל ירושלים מתמודדים אף הם על תארים יוקרתיים בסקרי סיכום העונה המזמינים את האוהדים להצביע.|||הפועל פ"ת חולמת בגדול, סונגה בספק למשחק - ONE|||הפועל פתח תקווה נערכת למשחק מול הפועל תל אביב ביום שבת; ממתינים להנחיות פיקוד העורף לכניסת קהל - BE106|||ברדה: "הפועל פ"ת? היריבה הקשה ביותר שהיינו יכולים לקבל" - ישראל ספורט|||מחצית ראשונה: הפועל פ"ת - הפועל ת"א 0:0|||דקה 15: הפועל פ"ת - הפועל ת"א 0:0|||המטרה של הפועל פ"ת: להודיע על החתמתו של עומר פרץ השבוע. וגם: עתיד הזרים|||הפועל פ"ת באה כדי ליהנות | תוכן גולשים|||בוני אמיאן ממשיך בהפועל לעונה נוספת|||הפלייאוף העליון מגיע הביתה: הפועל 'מבנה' פ"ת תארח את הפועל ת"א|||עומר - עד 2028|||החלה מכירת מנוי למשחקי הפלייאוף העליון!|||