ל הפועל ירושלים, בשל עיכוב ברישום חוזהו בבקרת התקציבים. רישומו של הבלם הבוליביאני מותנה בהשלמת מכירתו של שחקן הכנף צ'יפיוקה סונגה למוריירנסה הפורטוגלית. מכירתו של סונגה, שתכניס כ-750 אלף יורו לקופת המועדון, וכן הגעתו של שחקן הכנף הצרפתי חמידו קייטה, מתעכבות עד לקבלת אישור הוויזה של סונגה לפורטוגל. הפועל פתח תקווה מגיעה למשחק היום בשעה 20:00 כשהיא שרויה ברצף של 13 משחקים ללא ניצחון, מאז פברואר 2026. הכחולים ינסו לשבור את הרצף המאכזב ולמנוע פתיחת עונה של שני הפסדים רצופים, בתקווה שבינתיים תגיע הוויזה המיוחלת של סונגה.|||
הפועל פתח תקווה רשמה ניצחון ראשון העונה, כשגברה בשבת 0:1 על הפועל ירושלים במסגרת המחזור השני בליגת העל באצטדיון שלמה ביטוח. הניצחון המתוק קטע רצף של 13 משחקי ליגה ללא ניצחון וחמישה הפסדים רצופים בכל המסגרות. חבורתו של עומר פרץ, ששינה את המערך לשלושה בלמים, עלתה ליתרון כבר בדקה ה-15 משער של קארים קימבידי. במהלך המשחק נרשם רגע שנוי במחלוקת בדקה ה-79, כאשר השופט דוד פוקסמן ביטל קריאת VAR שהמליצה על פנדל להפועל ירושלים והתעקש על החלטתו המקורית. הכחולים הצליחו לשמור על שער נקי עד הסיום ולקטוף שלוש נקודות יקרות. ההתעקשות של השופט פוקסמן, שהתעלם מה-VAR והשאיר את ירושלים ללא פנדל, סיפקה דרמה – ונדמה שהפעם, המזל היה כחול.|||
הפועל פתח תקווה מתקרבת לחתימה עם שחקן הכנף הצרפתי חמידו קייטה, בן ה-31, שנחת הבוקר (רביעי) בישראל ועבר בדיקות רפואיות. קייטה, המגיע כשחקן חופשי מקריירה עשירה בליגות בכירות באירופה, כולל 14 שערי ליגה בעונת שיא בבוטושאני הרומנית ושתי אליפויות עם קרבאח האזרית, צפוי לחתום לעונה אחת עם אופציה. חתימתו הרשמית של קייטה, וכן רישום הבלם דייגו ארויו, תתאפשר רק לאחר ששחקן הכנף צ'יפיוקה סונגה יקבל את הוויזה לפורטוגל וימריא לחתום במוריירנסה. בסביבתו של סונגה אישרו כי אשרת הכניסה לפורטוגל התקבלה, וכעת ממתינים לקבלת הוויזה עצמה מהשגרירות.|||
הפועל פתח תקווה מנהלת משא ומתן עם הפועל באר שבע לצירופו של יוני סטויאנוב, שמאמן המלאבסים עומר פרץ מעוניין בו מאוד ויכול להשתמש בו גם כמגן וגם כקשר. במועדון מקווים לקבל בשורות טובות לגבי ויזה עבור צ'פיוקה סונגה, שמעבר שלו לפורטוגל יכניס למועדון 700 אלף יורו. עסקת סונגה עשויה לאפשר את הצטרפותו של שחקן הכנף הצרפתי חמידו קייטה שכבר נחת בארץ וממתין לאישור. לקראת המשחק הקרוב בשבת מול מכבי חיפה בסמי עופר, חבורתו של עומר פרץ שוקלת להמשיך עם אותו הרכב שניצח את הפועל ירושלים, כאשר אוראל דגני, קימבודי ואבישי כהן זכו למחמאות. ההרכב הסופי ייקבע מחר (שישי) באימון המסכם, אך נכון לעכשיו לא מתוכננים שינויים ב-11.|||
הפועל פתח תקווה נמצאת במירוץ נגד השעון להשלמת עסקת העברתו של שחקן הכנף הזמבי צ'יפיוקה סונגה לקבוצת מוריירנסה הפורטוגלית, כאשר חלון ההעברות בפורטוגל נסגר ביום שישי, 4/9. המועדונים כבר סיכמו על סכום מכירה של כ-750 אלף יורו, בתוספת 20 אחוז ממכירה עתידית. לאחר עיכוב ממושך, סונגה קיבל את הוויזה לפורטוגל, וכעת מתבצעים ניסיונות להטיסו עוד היום (חמישי, 3/9) כדי שיספיק לעבור את הבדיקות הרפואיות לפני סגירת החלון.

בהפועל פתח תקווה כבר נערכו לעזיבתו האפשרית של סונגה וסיכמו את תנאיו של שחקן הכנף הצרפתי, חמידו קייטה (31), שכבר עבר בדיקות רפואיות וצפוי להצטרף במידה שמעברו של סונגה יושלם. בינתיים, הבלם דייגו ארויו, שחוזהו אושר אמש בבקרת התקציבים, ייכלל בסגל למשחק הקרוב נגד מכבי חיפה, שיתקיים בשבת, 5/9, בשעה 20:30.|||
מאמן הפועל פתח תקווה, עומר פרץ, נשמע דרוך לקראת משחק החוץ הקשה של קבוצתו מחר (שבת) בשעה 20:30 מול מכבי חיפה באצטדיון סמי עופר. פרץ הדגיש את הצורך במחויבות הגנתית והתקפית, במיוחד במשחק ההגנה ואחד על אחד, על מנת להביא נקודות מחיפה. הכחולים מגיעים למשחק עם אנרגיות חיוביות, לאחר שניצחו במחזור האחרון את הפועל ירושלים, כשהמאמן שיבח את המחויבות והלחץ ההגנתי שהובילו לשמירה על שער נקי במחצית השנייה במשחק הקודם. פרץ קרא לאוהדים למלא את היציע הפינתי בסמי עופר ולהעניק לקבוצה את הדחיפה הנדרשת. נראה אם חבורתו של עומר פרץ תצליח לתרגם את האנרגיות גם לנקודות יקרות מול היריבה החזקה.|||
מועדון הפועל פתח תקווה הודיע על פרידה מצ'פיוקה סונגה, הקשר הזמבי ואחד מהשחקנים הזרים האהובים ביותר שלבשו את המדים הכחולים. סונגה נמכר באופן רשמי למוריירנסה מליגת העל הפורטוגלית בסכום שיא עבור המועדון. בשנתיים שלו בהפועל פתח תקווה, היה סונגה חלק מרכזי מעונת העלייה לליגת העל ועד לעונה שהסתיימה בפלייאוף עליון בליגה הבכירה. במהלך תקופתו בקבוצה, רשם השחקן 14 שערים ו-17 בישולים, ונכנס לספרי ההיסטוריה של המועדון.|||
הפועל פתח תקווה הפסידה אתמול (שבת) 2:1 למכבי חיפה בסמי עופר, אך מעבר לתסכול מההפסד, במועדון חוששים מאוד מפציעה קשה של החלוץ הצרפתי פרנק ריבולייה. קיים חשש כבד כי ריבולייה סובל מקרע ברצועה הצולבת בברכו, כאשר אבחנה סופית צפויה להתקבל עוד היום. אנשי פתח תקווה מתחו ביקורת קשה על השופט אביעד שילוח וצוות הוואר על כך שלא הרחיקו את בלם מכבי חיפה נייג'ל לונווייק אחרי הפגיעה בריבולייה, ובמועדון שוקלים להחתים חלוץ מחליף במקרה של פציעה ארוכה. המאמן עומר פרץ ציין כי יכולת אישית הכריעה את המשחק וכי קבוצתו החמיצה פנדל, והדגיש כי הסגל עוד לא הושלם וקשה לשחק ללא שחקני כנף מהירים. פרץ הוסיף כי הקבוצה נבנית "בהמשכים" וכי עליה להשלים את הסגל עם שחקנים איכותיים לפני סוף חלון ההעברות, ונותר רק לקוות שהבטחותיו יתממשו עד למשחק הקרוב מול הפועל ב"ש.|||
